Hemos repartido el trabajo de la manera mas equitativa, hemos repartido el ejercicio 1 y 2 para cada uno, y el 3 que nos 
parece más complicado a medias.
Josué ha creado el repositorio de GITHUB y Alejandro lo he añadido en el apartado de colaboradores para que pueda editar y subir
su parte del trabajo.
Para comenzar con el trabajo he introducido los primeros directorios y archivos, como aparecia con el README,
he realizado un git init, inicializando una carpeta local, he añadido el remote origin para estar conectado a este directorio de GITHUB
y hice un pull para estar actualizado, posterior a eso he añadido app y web y las he subido todas con push.
A partir de ahi seguiremos con nuestros ejercicios.
